Я вот думаю... Почему бы нам просто не взорвать этот портал к демонам?
Зачем нам непременно туда лезть?
Если бы всё было так просто... Архитекторы рано или поздно найдут другую лазейку.
Архитекторы не ищут лазеек. Они сами прокладывают Путь.
Да-да, мы уже вдоволь наслушались, какие вы всемогущие. Вот только своими глазами этого пока не видели.
И вообще, где гарантия, что этот портал - не билет в один конец?
Ваши метафоры пока недоступны для моего понимания.
У вас нет никаких гарантий. Но это ваш единственный шанс на победу.
Времени не осталось. Вы должны отправляться прямо сейчас.
Защитим Сарнаут! Свет да сохранит нас!
Сражайтесь, сколько сможете. Это не имеет смысла.